Пол, возраст: Мужчина ,  27 лет , родился 8 августа 1991

Заработная плата: 70000 руб.

Ищет работу на должность: Программист C++, Web-программист, разработчик аппаратуры,

Город, переезд, командировки: Обнинск , готов к переезду , готов к командировкам

Занятость: частичная занятость, полная занятость

График: гибкий график, полный день, сменный график, удаленная работа

Опыт работы: Опыт работы 5 лет 8 месяцев  

Март 2019 — по настоящее время 3 месяца Удаленная работа Обнинск Web-программист Доработка сайта www.autolarek24.ru  

Октябрь 2013 — по настоящее время 5 лет 8 месяцев АО «ГНЦ РФ – ФЭИ» Обнинск , www.ippe.ru Энергетика ... Атомная энергетика (генерация электроэнергии, АЭС) Инженер-программист Разработка ПО для операционных систем жесткого реального времени. Разработка драйверов, многопоточных приложений, клиент-серверных приложений. Разработка микропроцессорных систем. Работа с промышленными интерфейсами и протоколами: ModBus, CAN, RS422/485. Разработка документации ПО. Работа с измерительной аппаратурой с очень высокой точностью измерения и написание ПО для мониторинга и фильтрации измерений, а так же участие в разработке, настройке и тестировании данной аппаратуры.  

Июнь 2017 — Ноябрь  2017 6 месяцев ООО "Персона" Обнинск Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Разработка программного обеспечения Веб-разработчик Разработка веб-сайтов, концепция MVC, командная разработка (Git), Laravel. Проект www.combeep.com

Последнее/нынешнее место работы: Удаленная работа

Последняя/нынешняя должность: Web-программист

Образование и ВУЗ: Высшее образование 2018 ИАТЭ НИЯУ МИФИ Институт интеллектуальных кибернетических систем Общая информация (Кибернетики), Информационные системы, вычислительная техника 2013 Техникум ИАТЭ НИЯУ МИФИ Информационные технологии, Автоматизированные системы управления

Авто: Имеется собственный автомобиль
