Ищет работу на должность: кабельщик-спайщик,электромеханик связи
Пол, возраст: Мужчина ,  40 лет , родился 17 мая 1978
Заработная плата: 55000 руб.
Город, переезд, командировки: Москва , не готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день, сменный график, вахтовый метод
Опыт работы: Опыт работы 18 лет 3 месяца  
Март 2018 — Март  2019 1 год 1 месяц МГТС Москва , www.mgts.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Интернет-провайдер Телекоммуникации, связь Мобильная связь Оптоволоконная связь Фиксированная связь Кабельщик-спайщик (бригадир) -Монтаж обслуживание и ремонт кабельных линий связи - монтаж кабельных оконечных кроссов, -работа с измерительными приборами -прокладка медного и оптического кабеля на линии (телефонная канализация, коллектор). -прокладка медного и оптического кабеля в зданиях. - монтаж оконечных устройств. Сборка АТШ. -работа со сварочным аппаратом и оптическим рефлектометром.монтаж муфт на медных кабелях большой емкости -надзор при проведении строительно-монтажных работ сторонними организациями в охранной зоне линий связи. - 4 группа по электробезопасности  
Июль 2015 — Август  2016 1 год 2 месяца "Спецстрой России" Москва Телекоммуникации, связь ... Оптоволоконная связь Кабельщик-спайщик -Монтаж обслуживание и ремонт кабельных линий связи - монтаж кабельных оконечных кроссов, -работа с измерительными приборами -прокладка медного и оптического кабеля на линии (телефонная канализация, коллектор). -прокладка медного и оптического кабеля в зданиях. - монтаж оконечных устройств. Сборка АТШ. -работа со сварочным аппаратом и оптическим рефлектометром.монтаж муфт на медных кабелях большой емкости -надзор при проведении строительно-монтажных работ сторонними организациями в охранной зоне линий связи.  
Ноябрь 2013 — Июнь  2015 1 год 8 месяцев Союз-Телефонстрой, ОАО Чебоксары , s-ts.ru/ Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство коммерческих объектов (торговые площади, офисные здания) Электромеханик связи Удаленная поддержка абонентов, проверка линии связи, работа с заявками, их обработка и анализ, тестирование оборудования Мастер по обслуживанию абонентов: настройка оборудования клиента, подключение абонента, проведение абонентской линии, поиск и исправление неисправностей  
Май 1999 — Август  2013 14 лет 4 месяца Ростелеком Россия , www.rostelecom.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Интернет-провайдер Телекоммуникации, связь Мобильная связь Оптоволоконная связь Фиксированная связь Кабельщик-спайщик Техническое обслуживание кабельных сооружений, кабельных линий. Текущий и капитальный ремонт кабельных сооружений. Монтаж кроссового и вводно-коммутационного оборудования телефонной станции, монтаж распределительных шкафов, боксов, городских телефонных кабелей емкостью от 500 пар ручным и механизированным способами,монтаж муфт. Производил зарядку оконечных кабельных устройств, определял места негерметичности оболочек кабелей, измерял кабеля постоянным током. Производил работы по реконструкции кабельных линий связи, осуществлял приемку кабельных сооружений в эксплуатацию. В мои обязонности входило техническое обслуживание кабельных сооружений, кабельных линий. Текущий и капельный ремонт кабельных сооружений. Устранение на закрепленом участке повреждений кабельных сооружений связи, кабельных линий в установленные контрольные сроки. Монтаж кабельных линий.
Последнее/нынешнее место работы: МГТС
Последняя/нынешняя должность: Кабельщик-спайщик (бригадир)
Образование и ВУЗ: Среднее специальное образование 2001 Чебоксарский техникум связи Сети связи и системы коммутации, Техник связи и систем коммутаций
Авто: Не указано
