Должность: Инженер-программист (программист)
Заработная плата: от 75 000 до 110 000 ₽ на руки
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Озёрная, Рябиновая улица, 40с2
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Rewatt - технологический лидер в производстве электрозарядных станций (ЭЗС) для электромобилей в России. Мы являемся резидентом Сколково и гордимся тем, что наши устройства полностью разработаны в РФ. На территории страны Rewatt уже поставил более 1000 зарядных устройств в различные регионы.Сейчас компания находится на этапе кратного роста, поэтому активно ведем подбор новых сотрудников. В том числе инженера-программиста.   Задачи: Создание различных программных продуктов для инфраструктуры сети автономных устройств компании :• Разработка и поддержка кода• Рефакторинг имеющегося кода• Тестирование кода Стек:  • C++, GO/Rust, NodeJS, MySQL, Python 3.10, Postgres, Influx• БД: выборка, фильтрация, Join-ы, будет плюсом знание оптимизации запросов к БД.• Помимо всего: плюсом знание сетевых протоколов: HTTP, MQTT, Websockets Требования: • Опыт работы с БД: MySQL, Postgres, InfluxDb.• Опыт работы с API• Опыт работы с Git• Опыт работы с Linux (хотя бы уровень базовых команд)• Опыт работы с микроконтроллерами• Понимание принципов работы протоколов UART, SPI, I2C• Знание английского на уровне чтения тех. документацииПлюсом будет понимание многопоточности, многопроцессорности, асинхронности. Что мы предлагаем:  Итоговая цифра зп. зависит от навыков кандидата. Интересные задачи, работа с инновационным продуктом. Поле возможностей для проф. роста. Офис расположен рядом с производством, все можно сходить посмотреть, проконтролировать. Оформление по ТК РФ. График 5/2, с 9.30 до 18.30. Обед за счет компании. 
Навыки: Английский — A1 — Начальный
