Ищет работу на должность: Инженер АСУ ТП
Пол, возраст: Мужчина ,  29 лет , родился 9 июля 1989
Заработная плата: 70000 руб.
Город, переезд, командировки: Москва ,  м. Бульвар Рокоссовского , готов к переезду , готов к командировкам
Занятость: полная занятость
График: полный день
Опыт работы: Опыт работы 3 года 11 месяцев  Декабрь 2016 — Апрель  2017 5 месяцев ФМ-инжиниринг Москва Инженер АСУ ТП Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . Эксплуатация систем автоматизации  объекта , разработка   и решение  вопросов  в сфере  КИП и А . закупка оборудования , необходимых деталей ,  осмотр и ремонт  систем видео наблюдения . Решение вопросов энергоснабжения  Сентябрь 2014 — Июнь  2016 1 год 10 месяцев Вега-ГАЗ, ООО Москва , vega-gaz.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет ... Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Инженер АСУ ТП Внедрение в производство и сдача SCADA систем Пуско-наладочные работы автоматической системы Самостоятельная разработка‚ внедрение и сдача SCADA проектов с использованием: • GE Fanuc Proficy Machine Edition - низший уровень • GE Fanuc ПЛК Series 90-30‚ 90-70, Rx3i‚ Rx7i, Versamax • GE Fanuc CIMPLICITY® HMI – высший уровень • Wonderware Galaxy IAS – высший уровень • Modbus‚ Profibus‚ TCP/IP • Panel Weintek MT8070iE. ПО EasyBuilder 8000 Пуско-наладка: • Система РИУС на объектах "Газпромтрансгаз" Система КВАНТ  Ноябрь 2013 — Май  2014 7 месяцев Севзапмонтажавтоматика Минск Монтажник слаботочных систем Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . совместная работа с пусконаладчиками . замена и отладка систем , датчиков.  Сентябрь 2012 — Сентябрь  2013 1 год 1 месяц Стройгазконсалтинг Воркута , www.sgc.ru Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ... Строительство дорожное и инфраструктурное Строительство объектов нефтегазовой отрасли монтажник КИП и А Установка , обслуживание систем автоматики , КИП , пожарных систем , ежедневная работа с чертежами , схемами . совместная работа с пусконаладчиками . замена и отладка систем , датчиков.
Последнее/нынешнее место работы: ФМ-инжиниринг
Последняя/нынешняя должность: Инженер АСУ ТП
Образование и ВУЗ: Высшее образование 2014 Белорусская Государственная Академия Авиации  БГАА, Минск техническая эксплуатация авиационного ( радиоэлектронного ) оборудования 2010 Белорусская Государственная Академия Авиации  БГАА, Минск техническая эксплуатация авиационного ( радиоэлектронного ) оборудования
Авто: Не указано
