Заработная плата: Salary not specified

Должность: Системный аналитик

Локация: Москва

Адрес: Raw address not available

Тип занятости: Полная занятость, полный день

Требуемый опыт работы: 3–6 лет

Описание: Cбер продолжает реализовывать масштабный проект по созданию технологической HR-платформы нового поколения (PaaS/SaaS). Мы набираем команды под создание бизнес-сервисов, которые обеспечат автоматизацию всех бизнес-процессов полного цикла HR. Проект создается с применением лучших практик компонентно-реактивного подхода, у нас совсем нет legacy и есть полная свобода в выборе инструментов. У Вас будет отличная возможность не только расширить экспертизу команды, но и создать совместными усилиями успешный коммерческий продукт. Технологический стек: Java/Kotlin (JDK 11), Spring Boot, PostgreSQL, Apache Kafka, openshift/k8s, TypeScript, React, React Native Обязанности  собирать требования вместе с владельцем продукта совместно с командой проводить анализ будущей функциональности для выявления слабых мест и нереализуемых кейсов проектировать интеграции с источниками данных и смежными сервисами и выставлять требования на доработку других систем проверять доработки на соответствие требованиям, сопровождать тестирование и внедрение разбирать сложные кейсы с прома и анализировать инциденты поддерживать актуальность документации по проекту.  Требования  опыт работы системным аналитиком в области IT-разработки от 3-х лет опыт описания пользовательских историй, сценариев взаимодействия, критериев приемки, требований к прототипам и дизайну (UI/UX) знание модели жизненного цикла ПО и основных методологий управления разработкой знание UML/BPMN нотации, инструментов моделирования и визуализации (visio, draw.io, plantUML) понимание клиент-серверной архитектуры и механизмов взаимодействия бэкенда и фронтенда, принципов интеграционного взаимодействия систем (REST/SOAP), микросервисной архитектуры и асинхронного взаимодействия через брокеры сообщений (kafka, rabbitmq) опыт проектирования баз данных и написания комплексных запросов навыки тестирования (swagger, curl, postman) и анализа логов и показателей мониторинга.  Условия  проект, не имеющий аналогов на российском рынке комфортный современный офис рядом с м. Кутузовская ежегодный пересмотр зарплаты и годовую премию корпоративный спортзал и зоны отдыха уникальная система обучения Сбера для профессионального и карьерного развития расширенный ДМС, льготное страхование для семьи и корпоративная пенсионная программа бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера. 

Навыки: Skills not specified


