Должность: Кабельщик-спайщик
Заработная плата: от 60 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: Обязанности:  Техническое обслуживание и ремонт медно-жильных и оптоволоконных линий связи, оконечных устройств  Требования:  Образование среднее/средне специальное; Владение компьютером на уровне пользователя, Microsoft Word, Excel, Outlook; Наличие группы по электробезопасности не ниже 3 (желательно, проводится обучение)  Условия:  Работа в стабильной компании – лидере отрасли. Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом РФ. Заработная плата: оклад + ежемесячная премия, вознаграждение по итогам работы за год, надбавка за стаж работы в организациях электроэнергетики. Социальный пакет: материальная помощь к отпуску, добровольное медицинское страхование и негосударственное пенсионное обеспечение за счет средств работодателя. Повышение квалификации за счет работодателя. Возможность профессионального и карьерного роста. График работы: пн.-чт. с 8:00 до 17:00, в пятницу сокращенный рабочий день 
Навыки: Монтаж оборудования Техническое обслуживание Точность и внимательность к деталям Ремонтные работы
