Должность: Инженер-программист
Заработная плата: от 120 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, удаленная работа
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание:  Мы, команда компании «ИНИТИ», состоящей в реестре российских аккредитованных IT-компаний, предлагаем специалистам по профилю «инженер-программист» присоединиться к числу своих сотрудников, которым доступны все гарантии и льготы, предоставляемые работникам аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий, в том числе отсрочка от призыва на военную службу и льготная ипотека. Обязанности:    разработка функциональных модулей высокопроизводительной системы параллельных вычислений реального времени исследование протоколов межсистемного взаимодействия, управления и мониторинга    Требования:    высшее научно-техническое образование понимание принципов построения ООП и шаблонов проектирования опыт программирования на любом из языков ООП (C++, python, perl, java и т.д.) опыт работы с ОС Linux английский язык на уровне чтения технической документации    Приветствуется:    понимание принципов межпоточного взаимодействия и примитивов синхронизации понимание структур данных (различные виды деревьев, очередь, стек, список и т. п.) навыки использования системы версионирования GIT(или аналогов) знакомство с инструментами и методами машинного обучения знание основ построения сетей передачи данных (от кампусных до магистральных) навыки автоматизации с помощью скриптов CLI (bash, cmd, PowerShell) знакомство с оборудованием центров обработки данных (серверы, СХД, инженерное оборудование) навыки использования инструментария valgrind (memcheck, callgrind, helgrind) навыки использования отладчика GDB навыки использования сетевых снифферов tcpdump, wireshark опыт работы с протоколами SNMP, ODBC, HTTP, WMI понимание принципов работы систем мониторинга и управления (ZABBIX, SolarWinds, e.t.c.)    Условия:    оформление по ТК удаленный режим работы график работы (09:00-18:00) (сб, вс - выходные) возможно согласование рабочего графика (смещение рабочего дня, перенос рабочего дня на выходной) дополнительная неделя отпуска испытательный срок 1-3 мес начальный уровень з/п определяется исходя из результатов собеседования обязательное выполнение теста перед собеседованием  
Навыки: Английский — A1 — Начальный
