Должность: Менеджер по продажам (обучаем с нуля)
Заработная плата: от 150 000 ₽ на рукия 
Локация: Location is not specified
Адрес: Москва, Курская, Нижний Сусальный переулок, 5с16
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: не требуется
Описание: 2ГИС — технологическая компания, входит в топ-30 самых дорогих компаний Рунета (Forbes, 2023). Разработчик одноименного геосервиса, который помогает выбирать компании и места в городах, строить к ним маршруты на общественном транспорте, авто, самокатах, велосипедах или пешком. Аудитория 2ГИС по данным на июнь 2023 превышает 66 млн пользователей в месяц. По итогам 2022 года 2ГИС в третий раз назван "Лучшим работодателем среди крупных компаний" в рейтинге HH.ru. Тебе предстоит:  Продавать рекламное продвижение на нашей платформе 2ГИС (геоконтекстная и медийная реклама) Совершать исходящие звонки по потенциальной базе клиентов (работа с малым, средним, крупным бизнесом) с целью назначения встреч Проводить встречи с клиентами в онлайн-формате или на территории клиента с целью презентации и прямых продаж Вести свою базу клиентов на протяжении всего сотрудничества, продление рекламы  Что предлагаем:  Аккредитованная IT компания Работа в экосистеме Сбер Полностью белая и прозрачная система мотивации с возможностью влиять на свой совокупный доход: фиксированный оклад + % от продаж График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 Работа в комфортном офисе Трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дня ДМС, +1 день к отпуску за каждый год работы Быстрый карьерный рост внутри компании: полностью регламентированные критерии для перехода на следующие грейды Тренинги, обучение на наших онлайн платформах, библиотека с профессиональной литературой, наставничество Конкурсы и мотивационные программы, где можно получить денежные призы Пониженная ставка по ипотеке от Сбер Бонусы и корпоративные скидки от партнёров компании  Что ждём от кандидата:  Желание и умение учиться новому в сфере продаж интернет-рекламы Целеустремлённость и настойчивость Грамотная речь и умение находить общий язык с разными клиентами 
Навыки: Активные продажи Навыки продаж Телефонные переговоры Холодные продажи B2B Продажи Холодные звонки Ведение клиентской базы Прямые продажи Работа с юридическими лицами Деловая коммуникация
