Должность: Менеджер по оптовым продажам
Заработная плата: Salary not specified
Локация: Location is not specified
Адрес: Новомосковский административный округ, Калужское шоссе, 24-й километр, 1с1
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: более 6 лет
Описание: Обязанности:  * Ведение клиентской базы в 1С;* Активное развитие продаж привлечение новых клиентов;* Полное сопровождение заказа;* Переговоры и деловая переписка;* Составление и рассылка коммерческих предложений и прайс-листов;* Предоставление информации по продукции и услугам компании;* Презентация новинок;* Выставление счетов и первичной документации;* Контроль оплаты и отгрузки товара. *Холодные звонки  Требования:  Опыт работы в оптовых продажах ОБЯЗАТЕЛЕН; Наличие опыта работы в продажах бытовой химии будет преимуществом!!!Знание техники продаж;Уверенный пользователь ПК;Отличные коммуникативные навыки, клиентоориентированность  Условия:  * График работы: ПН.- ПТ. с 09:00 до 18:00;* Комфортабельный офис в 15 мин. езды на транспорте от метро Теплый стан до места работы.* Оформление по ТК РФ; * Дружный коллектив 
Навыки: Skills not specified
