Должность: Инженер АСУ ТП (сменный)
Заработная плата: от 80 000 ₽ на руки
Локация: Москва, Автозаводская
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Оперативное техническое обслуживание, диагностирование, поддержание исправного состояния оборудования и устройств АСУТП (КИПиА) (средств измерений, средств сбора и первичной обработки информации, средств преобразования и передачи информации, средств представления информации, средств архивирования информации, дистанционного и логического управления, технологических защит и сигнализации, автоматических систем регулирования, автоматизированных систем управления); Обеспечение технической эксплуатацию и бесперебойной работы оборудования АСУ ТП; Контроль исправности сетевого оборудования средств АСУ ТП; Подготовка оборудования ПТК АСУ ТП к работе (ввод в работу), плановый вывод устройств из работы, допуск персонала для работы на устройствах ПТК АСУ ТП; Наладка элементов и блоков программно-технических комплексов, электронно-вычислительных машин, аппаратуры отдельных устройств и узлов; Оперативное обслуживание электронной техники, обеспечение её работоспособного состояния, проведение профилактического и мелкого текущего ремонта; Осмотр и проверка технического состояния устройств, проверка устройств тестами, плановые и внеплановые опробования устройств; Контроль за проведением обслуживания электронного оборудования, согласно инструкций по эксплуатации и техническому уходу за ним; Участие в проверке технического состояния электронного оборудования, а также в приёмке и освоении вновь вводимого в эксплуатацию электронного оборудования; Устранение неисправностей и аварийных ситуаций на оборудовании АСУТП (КИПиА), анализ отказов оборудования; Контроль за своевременным обеспечением электронной техники запасными частями и материалами, обеспечение их хранения.  Требования:  Высшее профессиональное среднее профессиональное (техническое) образованиет; ПК – уверенный пользователь; Желательно знание РЗиА, функционал и задачи АСУ ТП в части электроизмерительных средств, АПС и АПТ.  Условия:  Оформление согласно ТК РФ. Место работы: ТЭЦ-9, м. Автозаводская ( все в шаговой доступности); Сменный режим работы, график работы: ДДННВВВВ (Д-дневная смена, Н-ночная смена, В-выходной, смена 12 часов); Премия (ежемесячная, квартальная). Добровольное медицинское страхование. Дотация на питание Социальные программы 
Навыки: Skills not specified
