Должность: Инженер АСУ ТП (с переездом)
Заработная плата: от 70 000 до 120 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Location is not specified
Адрес: Белгород, проспект Богдана Хмельницкого, 111
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Компания АНТРЕЛ-Автоматизация - разработчик систем технического зрения, систем АСУ ТП и автоматизированных комплексов. Мы растем и ищем специалистов по АСУ ТП. Что мы готовы предложить:  переезд в г. Белгород комфортное рабочее место, офис в центре города гарантируем легкую адаптацию, поддержку и помощь от коллег и душевные разговоры в обеденный перерыв оплата труда своевременная без задержек, оформление по ТК РФ бонусом будут вкусные печеньки с чаем  Функционал:  разработка проектов АСУ ТП по ГОСТ составление технической документации для проектов АСУ ТП (проектная и рабочая документация) написание программ для ПЛК на языках МЭК (Знание хотя бы одного из продуктов: CoDeSys, Step7, TIA Portal или аналогов). разработка проектов в SCADA-системах (Знание хотя бы одной из продуктов: WinCC, MasterSCADA)/ настройка и ввод в эксплуатацию оборудования (ПЛК, частотные преобразователи, регуляторы, системы ЧМИ) возможны периодические командировки около 1 недели  Каким мы хотим видеть потенциального коллегу:  самоорганизованным: понимаешь и умеешь выстраивать приоритетность задач ответственным и внимательнымь, ведь наша команда работает на результат инициативным! Пассивность — это не про нас. С нами не бывает скучно. с высокими коммуникативными навыками – ведь ты лицо нашей компании с опытом работы с АСУ ТП Вы лучший кандидат, если умеете работать в режиме многозадачности.  Работа с нами - это надежно!   
Навыки: Автоматизация технологических процессов АСУ ТП Автоматизация SCADA
