Должность: Менеджер по продажам образования по Искусственному Интеллекту (удаленно)
Заработная плата: до 300 000 ₽ на руки
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, удаленная работа
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Привет!  Мы - Университет Искусственного Интеллекта, и мы ищем в нашу команду именно тебя! Компания работает уже 5 лет и на сегодняшний день мы являемся лидерами рынка Al образования в РФ. Наши студенты - победители ведущих Al хакатонов, и мы гордимся ими. Мы также успешно трудоустраиваем наших выпускников в такие компании, как Huawei, Dell, Яндекс, ВТБ, Открытие, Ростелеком и многие другие.   У нас есть уникальный продукт, который принципиально обгоняет конкурентов на рынке РФ и СНГ. Мы гордимся этими достижениями и хотим и далее развивать отдел продаж, который соответствует уровню нашего продукта.   Если ты готов много работать и много зарабатывать, то мы предлагаем тебе:     Еженедельные выплаты и высокую оплату, состоящую из фиксированной части и бонуса: 30.000 + 5 -7% от продаж + бонусы за достижение определенного оборота (25 000 и 100 000); Заработная плата опытных сотрудников составляет 150 000 - 300 000 в месяц на руки; Полностью удаленный формат работы, который позволит тебе работать где угодно; Мы предоставляем большое количество теплых лидов, чтобы у тебя всегда было, с кем работать; Выполнимые планы и дополнительные бонусы за их перевыполнение; Обучение и прокачивание навыков продаж от лучших наставников компании; Официальное оформление по договору;  Оплата и договор с первого рабочего дня, когда вы еще погружаетесь в работу.     Наш идеальный менеджер обладает следующими качествами:    Умение продать даже слона и "вкусно" презентовать продукт высшего качества; Желание много зарабатывать - минимум от 100.000 рублей; Грамотное управление временем и дисциплина в работе (работа удаленная, на полный рабочий день, требует высокой самодисциплины); Готовность поддерживать дружескую атмосферу и заботиться о коллегах; Опыт работы в продажах от 2-х лет;  Знание amoCRM (желательно).    Твои обязанности будут включать:    Работу только с теплой базой клиентов; Проведение Zoom презентаций с клиентами и звонки с целью продажи;  Заполнение отчётности в AmoCrm; Выполнение поставленных показателей плана продаж; Обязательный сбор своих “миллионов” в конце недели).     Мы создали продукт, за которым не может угнаться никто из конкурентов, и мы ищем сотрудников, которые будут соответствовать уровню нашего продукта. Если ты готов присоединиться к нам и развиваться вместе с нами, не откладывай, это тот самый момент!
Навыки: Skills not specified
