Должность: Кабельщик монтаж кабельных линий
Заработная плата: до 110 000 ₽ до вычета налогов
Локация: Москва
Адрес: Raw address not available
Тип занятости: Полная занятость, полный день
Требуемый опыт работы: 1–3 года
Описание: Обязанности:  Монтаж кабельных линий в соответствии с проектными документами. Прокладка кабелей и проводов в земле или внутри зданий. Установка и подключение различного электрооборудования. Выполнение ремонтных работ, замена поврежденных элементов сети. Отладка и ремонт неисправностей в кабельных линиях. Соблюдение технических требований и норм безопасности при выполнении работ. Соблюдение правил внутреннего трудового распорядка и профессиональной этики.  Требования:  Профильное образование; Опыт работы от 3-х лет; Группа допуска III, IV, V до и выше 1000В; Обязателен опыт работы по монтажу ТП, прокладке КЛ  Условия:  Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ (соц. гарантии); График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00; 
Навыки: Skills not specified
